# RADWINPS – そっけない

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:21.67] 届きそうで　届かなそうな
[00:26.10] ありえそうで　ありえなそうな
[00:34.59] 君の仕草の一部始終　脳で解析　フルスピードで
[00:43.58] 試されてたりするのかな　それなら臨むとこだけど
[00:55.89] 遊ぶだけの　相手ほしさならば　どうぞ他をあたってよ
[01:05.85] 君の分厚い恋の履歴に残ることに
[01:25.56] 興味なんかないよ　君のたった一人に　なる以外には
[01:27.54] なんでそんなに
[01:36.24] 素っ気ないのさ　そっぽ向いてさ　君の方から誘ったくせに
[01:44.85] 俺じゃないなら早く言ってよ　そんなに暇じゃないんだ
[01:49.30] ちょっとひどいんじゃない　あんまりじゃない
[01:53.62] 恋がなんだかもうわからないんだ
[01:57.55] 君が教科書になってくれるかい
[02:23.89] 「いいよ」って　君が言うなら　暇はいくらでもあるから
[02:32.52] 分かることなどいくつもない　分かりたくないこともいっぱい
[02:41.23] 難しく絡み合う世界で　胸を張って言えること
[02:49.96] 絡まったままのこのイヤホン　一瞬でほどくような魔法
[03:03.33] それが君だとか言ったなら　鼻でまた笑われてしまうかな
[03:12.71] 君の掴めない　恋の核心に迫るほど
[03:21.09] 恐いと思った　そんな心がはじめてで
[03:31.85] なのに君はさ
[03:34.05] なんでそんなに
[03:42.51] 素っ気ないのさ　そっぽ向いてさ　君の方から誘ったくせに
[03:51.54] 俺じゃないなら早く言ってよ　そんなに暇じゃないんだ
[03:55.94] ちょっとひどいんじゃない　あんまりじゃない
[04:00.19] 恋がなんだかもうわからないんだ
[04:04.47] 君が教科書になってくれるかい
[04:52.08] 「いいよ」って　君が言うなら　暇はいくらでもあるから
[05:01.03] 酔ってなら伝えれるかな　やっぱりそれじゃダメなのかな
[05:12.29] 振りしぼるだけの勇気が　僕にはまだあったかな
[05:14.30] だから今すぐ
[05:18.89] こっち向いてよ　こっちおいでよ
[05:27.50] いい加減もう諦めなよ　一秒も無駄にはできない
[05:31.90] You know our time is running out baby
[05:36.52] もっと近くで　もっと側で
[05:40.95] この視界からはみ出るくらいに
[05:44.87] 君だけで僕を満たしたいの
[05:49.18] 「いいよ」って　君が言うまで
[05:55.14] 君と今日は　キスをするまで
ここから動かないから
```